愿景：安全、高效国际化的链上衍生品市场
==================================================

国际掉期和衍生品协会的标志上有“安全、高效的市场”字样作为他们的使命宣言。我们完全同意衍生品市场的价值来自于安全性和效率。然而，这在传统市场有时很难实现。在过去的一年中，就有 GME 事件，原油宝事件，伦敦镍事件发生。衍生品市场似乎并不安全，是一个危险的地方。在 DeFi 中，我们看到了改变这种情况的机会，所以我们全身心地投入，创造poption。我们希望在 DeFi 中建立一个安全高效的衍生品市场。我们相信，有一天popion 不仅会在区块链上发挥作用，还会影响到传统金融。

安全
-------
当我们设计popion时，安全是最重要的属性。我们希望没有人会被清算，每个人都可以晚上睡个好觉。为了实现这一点，我们排除了传统期权中期权卖家的角色。在poption中，每个人都是持有者。当poption到期时，持有人将收到他们的收益。支付收益的结算货币被锁定在智能合约中，并且始终等于所有持有者的收益之和。 因此 poption 是完全抵押且安全的。

高效
---------------------
衍生品市场应该是高效的。在poption中，我们可以通过使用适当的收益函数来实现高资本效率。在 poption 中，当结算价格高于或低于最大或最小价格范围时，收益不会再随价格改变而改变，这能降低poption所需的抵押的同时满足大部分金融需求。
​​​
我们还可以在 poption 中实现流动性池的高效率。因为 poption 被设计为通用的，我们可以使用一个流动性池来满足不同的需求。如果能在同一个市场上满足不同的投机、对冲等金融需求，那么这个市场中就会有更多的交易和更公平的价格，而流动性池则能获取更高的收入。

期权市场将如何帮助 DeFi
--------------------------
有了 poption 这种通用的衍生品人们可以轻松地对冲风险。对冲者可以通过 poption 对冲他们的损失。风险从对冲者转移到流动性提供者。交易会改变 poption 的价格，然后可能会吸引投机者购买期权，然后风险又从流动性提供者转移到投机者。信息流则相反。信息从投机者流向流动性提供者，然后流向对冲者。在这个市场中投机者将充当精算师，如果他们预测正确的价格，他们将获得奖励，如果他们错了，他们将受到市场的惩罚。对冲者将因为市场的投机者而享有公平的价格。流动性提供者将因为高资本效率而获得更高的收入。这是一个多赢的市场。
